---
title: "ഒറ്റ ചിരിയിലൂടെ ലോകം കീഴടക്കിയ കൈലിയ പോസി ആത്മഹത്യ ചെയ്തു"
date: 2022-05-04T12:11:44
draft: false
categories: ["Entertainment"]
tags: ['kailia posey', 'Toddlers &amp; Tiaras', 'USA']
author: "Beaumaris"
---

അമേരിക്കൻ ടിവി ചാനലായ ടിഎൽസിയിൽ സംപ്രേക്ഷണം ചെയ്ത ‘ടോഡ്‌ലേഴ്സ് ആൻഡ് ടിയാരാസ്’ എന്ന ടിവി ഷോയിലൂടെ പ്രശസ്തയായ താരം കൈലിയ പോസിയെ മരിച്ച നിലയിൽ കണ്ടെത്തി. പതിനാറു വയസായിരുന്നു പ്രായം. കനേഡിയൻ അതിർത്തിക്കു സമീപത്തായി വാഷിങ്ടനിലെ ബിർച്ച് ബേ സ്റ്റേറ്റ് പാർക്കിലാണ് ബുധനാഴ്ച കൈലിയയുടെ മൃതദേഹം കണ്ടെത്തിയത്. താരം ജീവനൊടുക്കിഎന്നാണ് കുടുംബം പറയുന്നത്. അത്തരമൊരു അറിയിപ്പാണ് കുടുംബത്തിൽ നിന്നും ലഭിച്ചതെന്ന് യുഎസ് മാധ്യമങ്ങൾ റിപ്പോർട്ടു ചെയുന്നു.

<img class="size-full wp-image-332849 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/dwww-1.jpg" alt="" width="715" height="402" />മരണവിവരം സമൂഹമാധ്യമങ്ങളിൽ ആദ്യം പങ്കുവച്ചത് കൈലിയയുടെ അമ്മ മാർസി പോസിയാണ് . 2012- ൽ തന്റെ അഞ്ചാമത്തെ വയസ്സിലാണ് കൈലിയ ‘ടോഡ്‌ലേഴ്സ് ആൻഡ് ടിയാരാസ്’ ഷോയിലെ ഒരു എപ്പിസോഡിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നത്. ആ എപ്പിസോഡിൽ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കൈലിയ നിൽക്കുന്ന മീം വൈറലായതോടെ ലോകമെമ്പാടും കൈലിയക്കു ആരാധകർ ഉണ്ടായി.

<img class="wp-image-332850 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/fwfwfwf.jpg" alt="" width="657" height="394" />(ശ്രദ്ധിക്കുക : ആത്മഹ‌ത്യ ഒന്നിനും പരിഹാരമല്ല. എല്ലാ പ്രശ്നങ്ങൾക്കും ജീവിതത്തിൽ തന്നെ പരിഹാരമുണ്ട്. നിങ്ങള്ക്ക് എന്തെങ്കിലും മാനസിക വെല്ലുവിളികൾ, പിരിമുറുക്കങ്ങൾ നേരിടുന്നു എങ്കിൽ മാനസികാരോഗ്യ വിദഗ്‌ധരുടെ സഹായം തേടുക, അതിജീവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക. ഹെൽപ്‌ലൈൻ നമ്പരുകൾ - 1056, 0471- 2552056)


![ഒറ്റ ചിരിയിലൂടെ ലോകം കീഴടക്കിയ കൈലിയ പോസി ആത്മഹത്യ ചെയ്തു](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/dwww-1.jpg)അമേരിക്കൻ ടിവി ചാനലായ ടിഎൽസിയിൽ സംപ്രേക്ഷണം ചെയ്ത ‘ടോഡ്‌ലേഴ്സ് ആൻഡ് ടിയാരാസ്’ എന്ന ടിവി ഷോയിലൂടെ പ്രശസ്തയായ താരം കൈലിയ പോസിയെ മരിച്ച നിലയിൽ കണ്ടെത്തി. പതിനാറു വയസായിരുന്നു പ്രായം. കനേഡിയൻ അതിർത്തിക്കു സമീപത്തായി വാഷിങ്ടനിലെ ബിർച്ച് ബേ സ്റ്റേറ്റ് പാർക്കിലാണ് ബുധനാഴ്ച കൈലിയയുടെ മൃതദേഹം കണ്ടെത്തിയത്. താരം ജീവനൊടുക്കിഎന്നാണ് കുടുംബം പറയുന്നത്. അത്തരമൊരു അറിയിപ്പാണ് കുടുംബത്തിൽ നിന്നും ലഭിച്ചതെന്ന് യുഎസ് മാധ്യമങ്ങൾ റിപ്പോർട്ടു ചെയുന്നു. മരണവിവരം സമൂഹമാധ്യമങ്ങളിൽ ആദ്യം പങ്കുവച്ചത് കൈലിയയുടെ അമ്മ മാർസി പോസിയാണ് . 2012- ൽ തന്റെ അഞ്ചാമത്തെ വയസ്സിലാണ് കൈലിയ ‘ടോഡ്‌ലേഴ്സ് ആൻഡ് ടിയാരാസ്’ ഷോയിലെ ഒരു എപ്പിസോഡിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നത്. ആ എപ്പിസോഡിൽ ചിരിച്ചുകൊണ്ട് കൈലിയ നിൽക്കുന്ന മീം വൈറലായതോടെ ലോകമെമ്പാടും കൈലിയക്കു ആരാധകർ ഉണ്ടായി. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/fwfwfwf.jpg)(ശ്രദ്ധിക്കുക : ആത്മഹ‌ത്യ ഒന്നിനും പരിഹാരമല്ല. എല്ലാ പ്രശ്നങ്ങൾക്കും ജീവിതത്തിൽ തന്നെ പരിഹാരമുണ്ട്. നിങ്ങള്ക്ക് എന്തെങ്കിലും മാനസിക വെല്ലുവിളികൾ, പിരിമുറുക്കങ്ങൾ നേരിടുന്നു എങ്കിൽ മാനസികാരോഗ്യ വിദഗ്‌ധരുടെ സഹായം തേടുക, അതിജീവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക. ഹെൽപ്‌ലൈൻ നമ്പരുകൾ - 1056, 0471- 2552056)
